Repository: lvhuming/NoOneSurvivedTranslations
Catalog: */Game.po
Languages: jp, kr

# Tutorial,Tutorial005
source: After gathering enough resources, press the Tab key to open the Inventory interface, then click the <Img id="ZZ"/> Tools Icon to craft a Stone Pickaxe and Stone Axe. Craft a Stone Pickaxe (<Green>{Value1}</>/1). Craft a Stone Axe (<Green>{Value2}</>/1).
jp: 資源を十分に収集した後、Tabキーを押してインベントリ画面を開き、<Img id="ZZ"/>ツールアイコンをクリックして石のつるはしと石の斧を作成します 石のつるはしを作成（<Green>{Value1}</>/1） 石の斧を作成（<Green>{Value2}</>/1）
kr: 자원을 충분히 수집한 후 Tab 키를 눌러 가방 화면을 열고 <Img id="ZZ"/> 도구 아이콘을 클릭해 돌 곡괭이와 돌 도끼를 제작하세요 돌 곡괭이 제작하기 (<Green>{Value1}</>/1) 돌 도끼 제작하기 (<Green>{Value2}</>/1)

# Tutorial,Tutorial006
source: Equip the crafted tools and use them to gather resources. Chop down trees into Logs (<Green>{Value1}</>/5). Mine Stone Nodes (<Green>{Value2}</>/3).
jp: 製作したツールを装備して、ツールを使い資源を収集します 木を伐採（<Green>{Value1}</>/5） 岩石を砕く（<Green>{Value2}</>/3）
kr: 제작한 도구를 장착해 자원을 수집하세요 나무를 베기 (<Green>{Value1}</>/5) 돌을 깨부수기 (<Green>{Value2}</>/3)

# Tutorial,Tutorial007
source: Press the Tab key to open the Backpack, click the Book Icon. Navigate to the <Img id="KJ"/> Technology page to unlock the Crafting Table (<Green>{Value1}</>/1). Craft a Construction Hammer (<Green>{Value2}</>/1). Use the Construction Hammer to build a Crafting Table (<Green>{Value3}</>/1).
jp: Tabキーを押してインベントリを開き、本のアイコンをクリックした後に、<Img id="KJ"/>技術ページを選択して加工台を解除します（<Green>{Value1}</>/1） 建築用ハンマーを製作します（<Green>{Value2}</>/1） 建築用ハンマーを使用して加工台を建築します（<Green>{Value3}</>/1）
kr: Tab 키를 눌러 가방을 열고 책 아이콘을 클릭한 후 <Img id="KJ"/> 기술 페이지에서 작업대를 잠금 해제하세요 (<Green>{Value1}</>/1) 건설 망치를 제작하세요 (<Green>{Value2}</>/1) 건설 망치를 사용해 작업대를 건설하세요 (<Green>{Value3}</>/1)

# Tutorial,Tutorial008
source: Press the M key to open the Map and head to a cave area or an open Ore field to mine Clay to unlock the Furnace (<Green>{Value1}</>/1). Use the Construction Hammer to build a Furnace (<Green>{Value2}</>/1).
jp: Mキーを押して地図を開き、鉱洞エリアまたは露天採鉱場へ向かい必要な資源を収集して木炭炉を解除します（<Green>{Value1}</>/1） 建築用ハンマーを使用して木炭炉を建築します（<Green>{Value2}</>/1）
kr: M키를 눌러 지도를 열고 광산 구역 또는 노천 광장에서 필요한 자원을 수집하여 목탄로를 잠금 해제하세요 (<Green>{Value1}</>/1) 건설 망치를 사용해 목탄로를 건설하세요 (<Green>{Value2}</>/1)

# Tutorial,Tutorial009
source: You have completed the basic collection and construction tasks. Strive to gather more resources and unlock advanced technologies to build your own exclusive apocalyptic haven. Remember! Everything is about surviving the apocalypse.
jp: 基本的な採集と建築の任務を完了しました。さらに資源を収集し、高度な技術を解放して、あなた専用の終末避難所を築き上げましょう。忘れないでください！すべては終末の中で生き延びるためです。
kr: 기본적인 자원 채집과 건설 과제를 완료했습니다. 더 많은 자원을 수집하고 더 높은 기술을 잠금 해제해 당신만의 종말 안식처를 구축하세요. 기억하십시오! 모든 것은 종말 속에서 살아남기 위해서입니다.

# UI,AddBuff
source: Provides a good food buff
jp: 良い食べ物バフがつきます
kr: 좋은 음식 버프를 제공합니다

# UI,AddMakeList
source: Add to Production Queue
jp: 生産キューを追加
kr: 생산 대기열 추가

# UI,AddMaterial
source: Added Successfully
jp: 正常に追加されました
kr: 성공적으로 추가됨

# UI,AddMaterialE
source: Add Material
jp: 材料を追加
kr: 재료 추가

# UI,AddRLL
source: Add to Smelting Queue
jp: 製錬キューを追加
kr: 제련 대기열 추가

# UI,AF
source: Africa
jp: アフリカ
kr: 아프리카

# UI,ALL
source: All
jp: すべて
kr: 모두

# UI,AQGBFWQ
source: Shut Down Server Safely
jp: サーバーを安全にシャットダウンする
kr: 서버를 안전하게 종료

# UI,Armor
source: Armor
jp: 鎧
kr: 갑옷

# UI,AS
source: Asia
jp: アジア
kr: 아시아

# UI,autumn
source: Autumn
jp: 秋
kr: 가을

# UI,Back
source: Return
jp: 戻る
kr: 취소

# UI,BackAmmo
source: Unload
jp: 弾薬を取り出す
kr: 탄창비우기

# UI,BackSave
source: Are you sure you want to overwrite the previous save with this one? Note that the previous save cannot be restored after overwriting
jp: 前回の保存をこの保存で上書きしてもよろしいですか？ 上書き後、以前のセーブデータを復元することはできませんのでご注意ください
kr: 이전 세이브파일을 덮어쓰시겠습니까? 덮어쓴 후에는 이전 세이브파일을 복원할 수 없습니다.

# UI,Bow_Tip
source: Running low on Arrows!!!
jp: Low on arrows!!!
kr: 화살 부족!!!

# UI,Break
source: Hold press to Dismantle
jp: 長押しで解除
kr: 길게 눌러 제거

# UI,Breaking
source: Dismantling...
jp: 解体中...
kr: 해체중...

# UI,Buff
source: Effects：
jp: バフ：
kr: 버프:

# UI,BuffTime
source: Duration
jp: 持続時間
kr: 지속

# UI,BuildBeam
source: Beam and Column
jp: 梁と柱
kr: 기둥

# UI,BuildFloor
source: Floor
jp: 床
kr: 바닥

# UI,BuildGuard
source: Fences
jp: 柵
kr: 난간

# UI,building424343345
source: Build {desc} {current}/{quantity}
jp: {desc} を建設する {current}/{quantity}
kr: {desc} 건설 {current}/{quantity}

# UI,Buildingadsorbent
source: Adsorbable:
jp: 吸着性：
kr: 흡착성:

# UI,BuildingAll
source: All
jp: すべて
kr: 모두

# UI,BuildingBearing
source: Bearing:
jp: 耐荷重性：
kr: 로드 베어링:

# UI,BuildingCraft
source: Workshop
jp: 作業場
kr: 합성

# UI,BuildingDestroy
source: Destroy Target Building
jp: 対象の建物を破壊する
kr: 목표 건물 파괴

# UI,BuildingFurniture
source: Furniture
jp: 家具
kr: 가구

# UI,BuildingOutDoor
source: Outdoor
jp: 屋外
kr: 집 밖의

# UI,BuildingRoof
source: Roof
jp: 屋根
kr: 지붕

# UI,BuildingStruct
source: Structure
jp: 構造
kr: 구조

# UI,BuildRoof20
source: Roof (20°)
jp: 屋根上20度
kr: 지붕에서 20도

# UI,BuildRoof45
source: Roof (45°)
jp: 屋根上45度
kr: 지붕에서 45도

# UI,BuildRoofEnd
source: Eaves
jp: ひさし
kr: 처마

# UI,BuildRoofSingle
source: Single Roof
jp: 屋根シングル
kr: 단일 지붕

# UI,BuildStairs
source: Stairs
jp: 階段
kr: 계단

# UI,BuildWall
source: Wall
jp: 壁
kr: 벽

# UI,caiji
source: Skin
jp: 採集
kr: 수집

# UI,cancel
source: Cancel
jp: キャンセル
kr: 취소

# UI,capacity
source: Capacity:
jp: 容量：
kr: 용량:

# UI,CAR
source: Vehicle Control
jp: 車両操作
kr: 차량 통제

# UI,Car_Delete_Tip
source: Delete Vehicle
jp: 車両を削除
kr: 차량 삭제

# UI,Car_Delete_Tip_01
source: Deleting the vehicle will also delete all items inside it. Are you sure you want to delete?
jp: 車両を削除すると同時に車両内のすべてのアイテムが削除されます。本当に削除しますか？
kr: 차량을 삭제하면 차량 내 모든 아이템도 삭제됩니다. 삭제를 확인하시겠습니까?

# UI,Car_Reset_Tip
source: Reset Vehicle
jp: 車両をリセット
kr: 차량 초기화

# UI,CARHANG
source: Vehicle Handbrake
jp: 車両のハンドブレーキ
kr: 차량 핸드 브레이크

# UI,CARLINGHT
source: Headlights
jp: ヘッドライト
kr: 헤드라이트

# UI,CarMend_UI_01
source: Modification
jp: 修正
kr: 가감

# UI,CarMend_UI_02
source: Color Change
jp: 色を変える
kr: 색상 변경

# UI,CarMend_UI_03
source: Color reproduction
jp: 色再現性
kr: 색 재현

# UI,CarMend_UI_04
source: Save color change
jp: 色の変更を保存する
kr: 색상 변경 저장

# UI,CarTip_FDJ_01
source: Conventional Engine. Average power and average fuel consumption
jp: 従来型エンジン。平均パワー、平均燃料消費量
kr: 기존 엔진. 평균 출력, 평균 연료 소비량

# UI,CarTip_FDJ_02
source: Fastest speed, highest fuel consumption
jp: 最高の速度、最高の燃料消費量
kr: 가장 빠른 속도, 가장 높은 연료 소비

# UI,CarTip_FDJ_03
source: Faster speed and lowest fuel consumption
jp: より速い速度と最も低い燃料消費量
kr: 더 빠른 속도와 가장 낮은 연료 소비

# UI,CarTip_HJ_01
source: Primary vehicle armor, average defense effect
jp: 主な車両装甲、平均的な防御効果
kr: 기본 차량 장갑, 평균 방어 효과

# UI,CarTip_HJ_02
source: Intermediate vehicle armor with significant defensive effect
jp: 顕著な防御効果を持つ中間車両装甲
kr: 상당한 방어 효과를 지닌 중형 차량 장갑

# UI,CarTip_HJ_03
source: Advanced vehicle armor, best defense effect
jp: 最高の防御効果を備えた先進的な車両装甲
kr: 최고의 방어 효과를 지닌 첨단 차량 장갑

# UI,CarTip_LT_01
source: Primary tyres, handbrakes and grip deviations
jp: ジュニアタイヤ、ハンドブレーキ、グリップバイアス
kr: 주니어 타이어, 핸드 브레이크 및 그립 바이어스

# UI,CarTip_LT_02
source: Intermediate tyres, good handbrake and grip
jp: 中間タイヤ、優れたハンドブレーキとグリップ
kr: 중간 타이어, 좋은 핸드 브레이크 및 그립

# UI,CarTip_LT_03
source: Premium tyres, handbrakes and grip are excellent
jp: プレミアムタイヤ、ハンドブレーキ、グリップは素晴らしい
kr: 프리미엄 타이어, 핸드 브레이크 및 그립이 훌륭합니다.

# UI,CarTip_QCXLTJ_01
source: For repairing vehicle Engines
jp: 車のエンジンの修理に使用
kr: 자동차 엔진 수리에 사용됩니다.

# UI,CDDX
source: Charging Source
jp: 充電リソース
kr: 충전 어뎁터

# UI,CDTS
source: Please enter a valid save name.
jp: 有効なセーブ名を入力してください。または、同じ名前のセーブデータが存在します
kr: 유효한 저장파일이름을 입력하거나 같은 이름의 저장파일이 존재합니다.

# UI,ChangAn
source: Press
jp: 長押し
kr: 꾹누르기

# UI,Change
source: Mods
jp: 改造
kr: 개조

# UI,changebuildMesh
source: replace
jp: 交換する
kr: 바꾸다

# UI,changwuqi
source: Long Weapon
jp: 長い武器
kr: 양손 무기

# UI,CheckSYDL
source: Please check the water or electricity condition!
jp: 水や電気の状態をチェックしてください！
kr: 수도나 전기 상태를 확인해주세요!

# UI,CheckWater
source: Not enough water!
jp: 水が足りません！
kr: 물이 부족해!

# UI,CheckWaterSource
source: Water not connected
jp: 水源が接続されていません
kr: 물이 연결되지 않음

# UI,CHEGNNIANGNOGZHU
source: Wild Boar
jp: 雄の豚
kr: 멧돼지

# UI,Chongdian
source: Charge
jp: 充電
kr: 충전

# UI,CHUANGKOU
source: Window
jp: ウィンドウ
kr: 창문

# UI,CJIng
source: Collecting...
jp: 採集中...
kr: 수집 중...

# UI,CJUITSDS
source: There are still unused points left. Are you sure you want to create this character?
jp: 未使用のポイントがまだありますが、キャラクターを作成してもよろしいですか?
kr: 아직 사용하지 않은 포인트가 있습니다. 캐릭터를 생성하시겠습니까?

# UI,Clear
source: Empty
jp: 空にする
kr: 내용물 버리기

# UI,ClearBody
source: Clean Up
jp: 体を洗う
kr: 씻어내기

# UI,Close
source: Close
jp: 閉じる
kr: 닫기

# UI,confirm
source: Confirm
jp: 確認
kr: 확인

# UI,consume
source: Materiais:
jp: 消耗品：
kr: 소모품:

# UI,cook
source: Cook
jp: 料理
kr: 요리

# UI,CQTS
source: Changing this setting requires restarting the game
jp: この設定を変更するにはゲームを再起動する必要があります
kr: 이 설정을 변경하려면 게임을 다시 시작해야 합니다.

# UI,craft
source: Craft
jp: 作る
kr: 만들기

# UI,Createing
source: Loading...
jp: ローディング中...
kr: 만드는 중...

# UI,Crowarb
source: Crowbar
jp: バール
kr: 지렛대

# UI,CSL
source: Capacity
jp: 貯水量
kr: 물 저장

# UI,CurrentWeight
source: Weight:
jp: 重さ：
kr: 무게:

# UI,Day
source: Day(s)
jp: 日
kr: 일

# UI,DCZ_JZMC
source: Building name:
jp: 建物名：
kr: 건물 이름:

# UI,DCZ_LJXX
source: Connected building
jp: 接続済みの建物
kr: 연결된 건물

# UI,DCZTip
source: No battery packs are currently connected
jp: 現在接続されているバッテリーバンクはありません
kr: 현재 연결된 배터리 팩이 없습니다.

# UI,Death
source: Withered
jp: 枯れた
kr: 시든

# UI,decompose
source: Dismantle
jp: 解体
kr: 분해

# UI,decomposeing
source: Dismantling...
jp: 解体中...
kr: 해체중...

# UI,destroyBuild
source: Demolish
jp: 取り壊す
kr: 허물기

# UI,destroyHammer
source: Hold press with the Building Hammer
jp: 建設ハンマーで長押し
kr: 건설 망치로 길게 누르기

# UI,Detail
source: Notes:
jp: 序章：
kr: 소개:

# UI,DH123
source: Redeem
jp: 交換
kr: 교환

# UI,DHCG
source: Redeem Successful
jp: 償還が成功しました
kr: 상환 성공

# UI,DHYQ
source: Reward Requirements:
jp: 引き換え要件:
kr: 상환 요구 사항:

# UI,DK
source: Disconnect
jp: 切断する
kr: 연결을 끊기

# UI,DL
source: Power
jp: 電気
kr: 전기

# UI,DLBZ
source: Low Battery
jp: 電力が足りません
kr: 배터리 부족

# UI,DLcheck
source: No power connection or insufficient power!
jp: 電源が接続されていないか、電力が足りません！
kr: 전원이 연결되지 않았거나 전기가 부족합니다!

# UI,DLFrom
source: Connect:
jp: 接続：
kr: 연결하다:

# UI,DLValue
source: Power:
jp: 電力：
kr: 힘:

# UI,DQWJ
source: Current Player:
jp: 現在のプレーヤー：
kr: 현재 플레이어:

# UI,Drink
source: Drink
jp: 飲む
kr: 마시기

# UI,DrinkWater
source: Drink Water
jp: 水を飲む
kr: 물 마시기

# UI,Drop
source: Drop
jp: 捨てる
kr: 버리기

# UI,DropItem
source: Dropped Items
jp: 廃棄物
kr: 물건 버리기

# UI,DropTip
source: Please, select the dropped quantity:
jp: 廃棄数を選択してください：
kr: 수량을 선택하세요.

# UI,duanwuqi
source: Short Weapon
jp: ショートウェポン
kr: 짧은 무기

# UI,durable
source: Condition:
jp: 耐久：
kr: 내구도:

# UI,Eat
source: Consume
jp: 食べる
kr: 먹기

# UI,Equip
source: Equip
jp: 装備
kr: 장비

# UI,ETip
source: Pick Up
jp: 取る
kr: 줍기

# UI,EU
source: Europe
jp: ヨーロッパ
kr: 유럽

# UI,FaileToJoin
source: Failed to join!
jp: 参加できませんでした！
kr: 가입하지 못했습니다!

# UI,fangru
source: Store
jp: 入れる
kr: 넣기

# UI,fayue
source: Harvest Yield
jp: 収穫量
kr: 발육

# UI,FB
source: Sew
jp: 補修
kr: 꿰매다

# UI,FBTIP01
source: Missing Mending Tool
jp: 裁縫ツールがありません
kr: 수선 도구가 부족하다.

# UI,FBTip02
source: Insufficient Tailoring Skill
jp: 裁縫のスキルが足りません
kr: 재봉 기술이 부족하다

# UI,FDJTip_QSTJ
source: Missing Engine Repair Kit
jp: 紛失した車の修理キット
kr: 자동차 수리 키트 누락

# UI,FG
source: Frame Generation
jp: フレーム生成
kr: 프레임 생성

# UI,Find
source: Searching...
jp: 探索中...
kr: 수색중...

# UI,Finding
source: Hold to search
jp: 長押しして探索
kr: 길게 눌러 수색

# UI,FireTime
source: Burn Time:
jp: 燃焼時間：
kr: 연소 시간:

# UI,fixbuild
source: Repair
jp: 修理
kr: 수리

# UI,FRCU01
source: No corresponding item
jp: 該当する項目がありません
kr: 아이템이 없습니다.

# UI,FRCW02
source: It's full!
jp: 満タンです！
kr: 가득 찼어!

# UI,FSEJXH
source: Launch Level 2 Signal (Corpse Tide)
jp: レベル2信号を発射（ゾンビの群れ）
kr: 2단계 신호 발사(시체 떼)

# UI,FSXJXH
source: Launch Level 3 Signal (Corpse Tide)
jp: レベル3信号を発射（ゾンビの群れ）
kr: 3단계 신호 발사(시체 떼)

# UI,FSYJXH
source: Launch Level 1 Signal (Corpse Tide)
jp: レベル1信号を発射（ゾンビの群れ）
kr: 1단계 신호 발사(시체 떼)

# UI,Ftip
source: Use
jp: 使用する
kr: 사용

# UI,FWQCQGXKAISHI
source: The server will restart and update in 30 seconds!
jp: サーバーは 30 秒以内に再起動して更新されます。 ！ ！
kr: 30초 후에 서버가 다시 시작되고 업데이트됩니다! ! !

# UI,FYZC
source: Translation Support:
jp: 翻訳サポート：
kr: 번역 지원:

# UI,GameVersionNot
source: Incompatible Game Version!
jp: ゲームのバージョンが矛盾しています！
kr: 게임 버전이 일치하지 않습니다!

# UI,GL
source: Power
jp: 消費電力
kr: 전력

# UI,GR
source: Infection
jp: 感染する
kr: 감염

# UI,GX
source: Relationship:
jp: 関係：
kr: 관계:

# UI,GXMD
source: Credits
jp: 感謝リスト
kr: Special Thanks

# UI,GXZC
source: Relationship Growth:
jp: 人間関係の成長：
kr: 우호도 성장:

# UI,HammerAltWheel
source: Front and Rear Offset
jp: 前後オフセット
kr: 전면 및 후면 오프셋

# UI,HammerCtrlWheel
source: Left and Right Offset
jp: 左右オフセット
kr: 왼쪽 및 오른쪽 오프셋

# UI,HammerG
source: Turn Snapping On/Off
jp: スナップのオン/オフを切り替える
kr: 스냅 켜기/끄기

# UI,HammerLeft
source: Build/Hold to Demolish
jp: 建てる/長押しで解体
kr: 건설 / 길게 눌러 철거

# UI,HammerMiddle
source: Open/Close Building Menu
jp: 建築メニューを開く/閉じる
kr: 건물 메뉴 열기/닫기

# UI,HammerRight
source: Cancel (Reset Offset)
jp: キャンセル（オフセットのリセット）
kr: 취소(오프셋 재설정)

# UI,HammerShift
source: Offset Up and Down
jp: 上下にオフセット
kr: 위아래로 오프셋

# UI,HammerWheel
source: Toggle Snap Position
jp: スナップ位置の切り替え
kr: 스냅 위치 전환

# UI,HammerZ
source: Snap Rotation
jp: スナップ回転
kr: 스냅 회전

# UI,hipjiangdi3248
source: Lower
jp: 下降
kr: 낮추기

# UI,hipshegngao8596
source: Raise
jp: 上昇
kr: 높이기

# UI,HMD
source: Blacklist
jp: ブラックリスト管理
kr: 블랙리스트 관리

# UI,HMDWZ
source: Blacklist:
jp: ブラックリスト：
kr: 블랙리스트:

# UI,Hour
source: Hour(s)
jp: 時間
kr: 시

# UI,HSD
source: Fahrenheit
jp: 華氏
kr: 화씨

# UI,Inventory_Label
source: Label
jp: ラベル
kr: 태그

# UI,itemDetail
source: Attributes:
jp: 属性：
kr: 속성:

# UI,JINRU
source: Enter
jp: 乗車
kr: 사용하기

# UI,JNAdd
source: >> Raising Skill Proficiency
jp: スキル熟練度が上昇
kr: 스킬 숙련도 증가

# UI,JoinGame
source: Join Game
jp: ゲームに参加する
kr: 게임에 참여

# UI,journal
source: Log
jp: ログ
kr: 통나무

# UI,JR
source: Better to use after heating
jp: 加熱するとより良い
kr: 가열 조리 후 섭취하는것이 좋습니다.

# UI,JSRW42343
source: Accept task
jp: クエストを受ける
kr: 퀘스트 수락

# UI,jujiegaibian
source: Reject
jp: 拒否
kr: 거부

# UI,JZBZKG
source: Build Snap Switches
jp: スナップの切り替え
kr: 스냅 스위치 구축

# UI,JZCD
source: Build Menu
jp: 建築メニュー
kr: 빌드 메뉴

# UI,JZKZ
source: Building Control
jp: 建物管理
kr: 건물 통제

# UI,kd
source: Mine
jp: 私の
kr: 내 거

# UI,KG
source: Switch
jp: スイッチ
kr: 스위치

# UI,KGQ
source: Lockpick:
jp: ロック解除ツール：
kr: 락 픽:

# UI,KH
source: Feeling Cold
jp: 寒気がする
kr: 너무 추워!

# UI,Killbindit45343
source: Kill bandits
jp: 山賊を倒す
kr: 도적 처치

# UI,Knapsack_Label_ColorMessage
source: Please select a label colour:
jp: ラベルの色を選択してください：
kr: 태그 색상을 선택하세요:

# UI,KPP
source: Climbable
jp: 登れる
kr: 오를 수 있다.

# UI,KR
source: Feeling Heat
jp: 暑い
kr: 너무 더워!

# UI,LDBH
source: Safezone
jp: セーフゾーン
kr: 영토 보호

# UI,LDQEnd
source: Cannot build more safe zones
jp: これ以上セーフゾーンを建設できません
kr: 더 이상 영토를 건설할 수 없습니다.

# UI,LDQTIP
source: Protect your buildings from being demolished by other players using the Building Hammer within the zone
jp: セーフゾーン内で建設ハンマーを使用して、他のプレイヤーが建物を破壊するのを防ぎます
kr: 영토 내에서 건설 망치를 사용하여 다른 플레이어가 건물을 철거하지 않도록 건물을 보호하십시오.

# UI,LDWS
source: No Safezone
jp: セーフゾーンではありません
kr: 무방비

# UI,Level
source: Level
jp: レベル
kr: 등급

# UI,LightTip
source: Need Small Batteries
jp: 乾電池がありません
kr: 건전지 부족

# UI,LIUXUE
source: Bleeding
jp: 出血
kr: 출혈

# UI,LJ
source: Connect
jp: 接続
kr: 연결하기

# UI,load
source: Load
jp: ロード
kr: 로딩

# UI,Lock
source: Locked
jp: ロックされました
kr: 잠긴상태

# UI,LPTip
source: Will display the description information from the road signs on the map
jp: 地図上に道路標識の説明情報を表示します
kr: 지도에 도로 표지판의 설명 정보가 표시됩니다

# UI,LXXH
source: Required Materials:
jp: 必要材料：
kr: 운동 소비:

# UI,Main
source: Main Interface
jp: メイン画面
kr: 메인 인터페이스

# UI,Make
source: Craft
jp: 作る
kr: 만들기

# UI,Makeing
source: Crafting...
jp: 作成中...
kr: 만드는중...

# UI,MakeListFull
source: The production queue is full!
jp: 生産キューがいっぱいです！
kr: 생산 대기열이 가득 찼습니다!

# UI,MakeTime
source: Production Time:
jp: 生産時間：
kr: 생산 시간:

# UI,meiyouzidan86913
source: No available bullets
jp: 使用可能な弾薬がありません
kr: 사용 가능한 탄약이 없습니다

# UI,MLZ
source: I'm already doing other things!
jp: 他のことをして、待ってください！
kr: 다른 일을 하고 있으니 기다려 주세요!

# UI,More
source: More
jp: その他
kr: 더보기

# UI,MS_TZMS
source: This blueprint can be learned and used in the Technology Tree UI
jp: この図面は技術パネルで学習して使用できます
kr: 이 도면은 기술 패널에서 학습하여 사용할 수 있습니다

# UI,MWSW
source: Tasty Meal
jp: 美味しい食べ物
kr: 맛있는 음식

# UI,MYDYWP
source: No corresponding item
jp: 該当する項目がありません
kr: 해당 항목 없음

# UI,MYJZQX
source: No Building Permission!
jp: 建築許可がありません
kr: 건축 허가 없음

# UI,MZDDX
source: No useful item found
jp: 有用なアイテムが見つかりません
kr: 쓸만한게없습니다.

# UI,NA
source: North America
jp: 北アメリカ
kr: 기타미

# UI,nailihuifu
source: Stamina Recovery
jp: スタミナ回復
kr: 지구력 회복

# UI,Name
source: Name:
jp: 名前：
kr: 이름:

# UI,NAME01
source: Hank
jp: ハンク
kr: 다발

# UI,Name02
source: Maria
jp: マリア
kr: 마리아

# UI,Name03
source: Mike
jp: マイク
kr: 마이크

# UI,Name04
source: Sarah
jp: サラ
kr: 사라

# UI,Name05
source: Li Na
jp: リ・ナ
kr: 리나

# UI,NAMES
source: Invalid role or ID already exists with the same name
jp: 無効なロールまたは ID が同じ名前で既に存在します
kr: 이름이 같은 잘못된 역할 또는 ID가 이미 존재합니다.

# UI,NBJRHMD
source: You have been blacklisted by this server!
jp: あなたはこのサーバーのブラックリストに登録されました！
kr: 당신은 이 서버에 의해 블랙리스트에 올랐습니다!

# UI,NBTCLFWQ
source: You have been kicked off the server!
jp: サーバーから追い出されました！
kr: 당신은 서버에서 쫓겨났습니다!

# UI,ND
source: Difficulty:
jp: 難易度：
kr: 난이도:

# UI,Need
source: Materials:
jp: 材料：
kr: 제작 재료:

# UI,NeedItem
source: Insufficient materials required!
jp: 必要材料が足りません！
kr: 필요한 재료가 부족합니다!

# UI,NeedKnife
source: Requires the use of an equipped knife
jp: ナイフの使用が必要です
kr: 단검을 사용해야합니다.

# UI,NeedLQ
source: Knife required
jp: 刃物が必要です
kr: 날카로운 도구가 필요합니다.

# UI,NeedPassword
source: Password required:
jp: パスワードが必要：
kr: 비밀번호 필요:

# UI,NJ
source: Food Poisoning/Dysentery
jp: 食中毒
kr: 말라리아

# UI,NLSX
source: Stamina Limit
jp: スタミナ上限
kr: 지구력 상한

# UI,NoFireOrMat
source: No fire or insufficient materials required!
jp: 火も材料も足りません！
kr: 불이 없거나 필요한 재료가 부족해요!

# UI,NoLight
source: No light equipped
jp: ライトが装備されていません
kr: 조명이 장착되어 있지 않음

# UI,NoRead
source: Completed or insufficient learning level!
jp: 私はまだこれを理解できないか、すでにこれを知っています！
kr: 아직 이것을 이해할 수 없거나 이미 알고 있습니다!

# UI,notAdd
source: There is an item preventing the construction
jp: 建築を妨げるものがあります
kr: 건설을 방해하는 물체가 있습니다

# UI,NotBearing
source: No load-bearing structure
jp: 耐荷重構造がありません
kr: 하중 구조 없음

# UI,NotDL
source: No power connection
jp: 電源が接続されていません
kr: 전원 연결 없음

# UI,NotDLOrFood
source: No electricity or missing ingredients
jp: 電気か食材がありません
kr: 전기도 음식도 없다.

# UI,NotFireOrFood
source: No fire or missing ingredients
jp: 火か食材がありません
kr: 불이나 어떤 재료도 사용하지 않음

# UI,NotLink
source: Not connected
jp: 接続されていません
kr: 연결되지 않음

# UI,NotLinkDCZ
source: No battery pack connected
jp: バッテリーバンクが接続されていません
kr: 연결된 배터리 팩이 없습니다.

# UI,NotMood
source: I'm not in the mood for this right now!
jp: 今はこれを見る気分ではありません！
kr: 심리상태가 좋지않아!

# UI,NotNeedMaterial
source: Missing Required Materials
jp: 必要な材料がありません
kr: 필요한 재료가 없음

# UI,NotRead
source: Completed or insufficient learning level!
jp: 私はまだこれを理解できないか、すでにこれを知っています！
kr: 아직 이것을 이해할 수 없거나 이미 알고 있습니다!

# UI,NotUse
source: In use
jp: 使用中です
kr: 사용 중

# UI,NotUseState
source: The current status is unavailable!
jp: 現在のステータスでは利用できません！
kr: 현재 상태에서는 사용할 수 없습니다!

# UI,NoWater_Tip
source: There is no water left.
jp: 水がなくなりました。
kr: 물이 없습니다.

# UI,NowRL
source: Fuel:
jp: 現在の燃料：
kr: 현재 연료:

# UI,NowRY
source: Fuel:
jp: 現在の燃料：
kr: 현재 연료:

# UI,NXXSSM558
source: What do you want to learn?
jp: 何を学びたい？
kr: 무엇을 배우고 싶습니까?

# UI,NYCD
source: Uproot
jp: 取り除く
kr: 제거하기

# UI,NYCS
source: Harvest
jp: 収穫
kr: 수확하다

# UI,NYError
source: Other plants are in the way
jp: 他の植物を植えました
kr: 이미다른 식물을 심었습니다

# UI,NYFL
source: Fertility
jp: 肥沃度
kr: 비료

# UI,NYMature
source: Mature
jp: 成熟した
kr: 숙성

# UI,NYSF
source: Moisture
jp: 水分
kr: 수분

# UI,NYYJCS
source: Harvest Time
jp: 収穫時間
kr: 예상 숙성 시간

# UI,OC
source: Oceania
jp: オセアニア
kr: 오세아니아

# UI,Onhand
source: Hold in hand
jp: 手に持って
kr: 손에 들기

# UI,Open
source: Open
jp: 開ける
kr: 열기

# UI,OpenLock
source: Unlock
jp: ロックを解除
kr: 자물쇠 열기

# UI,PlayList
source: Player List:
jp: プレイヤーリスト：
kr: 플레이어 목록:

# UI,Pot01
source: Note that this operation will delete the contents of the Pot
jp: この操作は鍋の中身を削除することに注意してください
kr: 이 작업은 냄비의 내용물을 삭제합니다.

# UI,PZWQ
source: Set Weapon
jp: 武器を設定する
kr: 무기 구성

# UI,QCCW01
source: You did it! There's nothing left!
jp: 何も残っていません！
kr: 아무도 남아 있지 않습니다!

# UI,QCRL
source: Take Fuel
jp: 燃料を取り出す
kr: 연료를 꺼내기

# UI,qianxing876248a
source: Crouch to activate Stealth reducing the chance of zombies detecting you
jp: しゃがむとステルスが有効になり、ステルス中はゾンビに発見される確率が低下します
kr: 웅크리면 잠행이 활성화되며, 잠행 상태에서는 좀비가 당신을 발견할 확률이 낮아집니다

# UI,QRXHLDZM
source: Are you sure to destroy the Safezone Table?
jp: セーフゾーンテーブルを破棄してもよろしいですか?
kr: 영역 테이블을 제거하시겠습니까?

# UI,quanbushiqu
source: Take All
jp: すべて選択
kr: 모두 선택

# UI,QUANPING
source: Fullscreen
jp: 全画面表示
kr: 전체 화면

# UI,QUANPINGCKH
source: Fullscreen Windowed
jp: フルスクリーンウィンドウ
kr: 전체 화면 윈도우

# UI,quchu
source: Take
jp: 取り出す
kr: 꺼내다

# UI,ques2453243
source: (In progress)
jp: （進行中）
kr: (진행 중)

# UI,quest423434
source: Quest
jp: クエスト
kr: 퀘스트

# UI,questfinish25543
source: Completed
jp: 完了済み
kr: 완료됨

# UI,questing326424
source: In progress
jp: 進行中
kr: 진행 중

# UI,QUITGAME
source: Exit Game
jp: ゲームを終了する
kr: 게임 종료

# UI,QXBY
source: Maintenance
jp: メンテナンス
kr: 수리

# UI,qxsq
source: Remove Authorisation
jp: 承認を取り消す
kr: 승인 취소

# UI,QYBY
source: Lack of Gun Oil
jp: ガンオイルがありません
kr: 총기수입도구 부족

# UI,QZD
source: Automatic
jp: 全自動
kr: 완전 자동

# UI,R
source: Zone:
jp: エリア：
kr: 영역:

# UI,Release
source: Use
jp: 解除する：
kr: 가동

# UI,reload
source: Reset
jp: セットする：
kr: 재가동

# UI,RESMODE
source: Super Resolution
jp: 超解像度
kr: 슈퍼 해상도

# UI,rizhao
source: Sunshine
jp: 日光
kr: 햇빛

# UI,RLSJ
source: Smelting Time:
jp: 溶解時間：
kr: 제련 시간:

# UI,RR
source: Ray Reconstruction
jp: 光線再構成
kr: 레이 재구성

# UI,rwjl1313
source: Quest rewards
jp: クエスト報酬
kr: 퀘스트 보상

# UI,rwkkni1243
source: Let me see what good stuff you’ve got.
jp: どんな良い物を持っているか見せてくれ。
kr: 어떤 좋은 물건이 있는지 보자.

# UI,RWKS
source: I need to send a signal to my people, but it will attract a horde. Can you help me? I will give you something in return.
jp: 仲間たちに信号を送る必要があるのですが、そうするとゾンビの大群が集まってくるので、手伝ってくれませんか？お返しに何かあげます
kr: 내 사람들에게 신호를 보내야 하는데 그러면 좀비 떼가 몰려올 것입니다. 도와주시겠어요? 보답으로 뭔가를 줄게

# UI,RWKZ
source: Character Control
jp: キャラクターコントロール
kr: 캐릭터 컨트롤

# UI,RYMessage
source: Too little fuel inside
jp: 内部の燃料が少なすぎます
kr: 연료가 너무 부족합니다!.

# UI,SA
source: South America
jp: 南アメリカ
kr: 남아메리카

# UI,SAVE
source: You can craft a bed to sleep, pass time, and set a respawn point. The game is automatically saved.
jp: 時間の経過を早め、復活ポイントをセットするためにベッドを作ることができます ゲームは自動的にセーブされます
kr: 침대를 만들어 잠을잘경우 시간을 빠르게 흘러가게할수있습니다.

# UI,Save
source: Save
jp: 保存
kr: 저장

# UI,SaveDay
source: Freshness:
jp: 鮮度：
kr: 신선도:

# UI,SaveGame
source: Save Game
jp: ゲームを保存する
kr: 게임을 저장

# UI,SBKQZ42143
source: Device starting up...
jp: 装置起動中…
kr: 장비 가동 중...

# UI,SBKZ
source: Mouse Settings
jp: マウスコントロール
kr: 마우스 제어

# UI,SCJGR
source: Too near the time of the Zombie Wave attack to sleep!
jp: ゾンビ襲撃の日は眠れません！
kr: 좀비들의 습격 당일, 잠이 오지 않는다!

# UI,Search
source: Search Settings:
jp: 検索設定：
kr: 검색 설정:

# UI,server01
source: Private Server
jp: プライベートサーバー
kr: 개인 서버

# UI,server02
source: Host Server
jp: ホストサーバー
kr: 청취 서버

# UI,ServerName
source: Server Name:
jp: サーバー名：
kr: 서버 이름:

# UI,shanchu
source: Delete
jp: 消去
kr: 삭제

# UI,shengqingshenpitext
source: Applications
jp: 申請審査
kr: 신청 승인

# UI,SHWNGQINGJIARU
source: Apply
jp: 申請
kr: 신청

# UI,SJ
source: Collect
jp: 採集
kr: 채집

# UI,Split
source: Split
jp: 分割
kr: 나누다

# UI,spring
source: Spring
jp: 春
kr: 봄

# UI,SQ
source: Authorised
jp: 承認
kr: 인정 받은

# UI,SQ01
source: Pending Authorisation
jp: 承認
kr: 인정 받은

# UI,sqjrtext003
source: Apply to join
jp: 参加申請
kr: 가입 신청

# UI,sqtishitext589
source: Application submitted, waiting for approval..
jp: 申請済み、承認待ち！！！
kr: 신청 완료, 승인 대기 중!!!

# UI,SR
source: Merchant
jp: 商人
kr: 상인

# UI,SS02
source: Leave
jp: やっぱりやめる
kr: 가르침을 받고싶지않다.

# UI,SS05
source: Return
jp: 他のことを学びたい
kr: 다른 것을 배우고싶습니다.
